لە لایەن تێکبۆکیەوە پارچەپارێزانراوە
چۆن ئه وه ده كه یت؟
من کەسێک دەزانم کە جلوبەرگی کۆن هەناردەکات.
لە دەرەوەی وڵات بە ڕێگەی ئەو دەفرۆشن.
بەجدی، ئێمە هیچمان لێ نەدەکەوێت.
هەموو شتێک بە مارکەکانەوە پەیوەستە، بەڵام دزیگنەر--
دیزاینەر، گەمژانە!
سێ کراسێکی دیزاینەر دۆلارێکە!
٣ بۆ دۆلار؟
بەڵێ، تۆ جدیت؟
ئەوەتا 100 دۆلارە بۆ 300 قەمچە.
ئێمە شانازیمان هەیە، بۆچی جلوبەرگی بەکاربھێنراو بفرۆین؟
ئێستا کاتی شانازی نییە.
ئێمە ئێستا بێ پارەمان.
- بێگێرەکان ناتوانن بژاردن!
-تەناوەتیت.
ئه مه ش قمیزم نییه ؟
- تۆ درێژ دەکەیت، قەڵەم، لابەر!
ئەمە شینە!
- تۆی هێزی دەریایی، تۆی ئەڕوو!
بێدەنگ بن و پارە بدەن.
تۆ پارەت دەدەم، من پارەت دەدەم!
هەمیشە بەم شێوەیەیە - من تۆم پێدا، تۆڵەی گەمژانە!
- تۆی کرد، ببورە.
ئەگەر ئەوت فرۆشت، تەلەفۆن دەکەم بۆ پۆلیس!
بۆ ئەبێ؟
واز لە گەمژانە بێنە، گەمژانە!
مەڕ، تۆی هێزی دەریایی!
- تۆ نابینای ڕەنگ؟
تۆ تۆڵەی بێڕێزی!
چ گێلێک
نیشانی بدەم چی دزەی کرد
من هیچم دزەکردووە، تۆڕمە!
تۆم بینی دزیت!
چیتر دزی ناکەم!
ئەم بەیانییە، ٨ هەزار خۆپیشاندەر دژی IMF کۆبوونەوە...
تۆ بەردەوام قسەى گەمژانە
وەرە ژوورەوە
بچە ژوورەوە!
کاتی هاتووە، بۆچی نایەتە دەرەوە؟
کاتەکەی گونجاوە؟
چی؟
توفووەکەم؟
-تافوو نییە.
-تووشتێکی باشت کرد.
-چەوتە!
پیرۆزبایی!
ئێستا چی دەکەیت؟
چی بکەین؟
- پێم بڵێ چیت بڕیار بوو پێمان بڵێی.
هاوڕێی کەسێکم لە زینداندا بوو کە لە تایواندا قەرەج قاچاخ دەکات.
شوێنێک بەناوی کێنتینگ
دەزانی تایوان لە کوێیە؟
-بەڵێ -ئەو دوورگەیە...
دەریاکانى ڕەنگى زەردەخەن و دارى خورما و خۆرى بێ کۆتایی هەیە.
وەک هاوای وایە.
نا، هەر هەمان شت!
- هەمیشە ویستت بچیتە هاوای!
وتی من سەردانی ئەو بکەم
ئەگەر بێنمەوە، یارمەتیم دەدات کە جێگیر بم.
چۆن؟
جگە لە بازرگانی قاچاخچی، ئەو کارە گەشتیارییەکانیش ئەنجام دەدات.
وەک دوکانی پاسکیل، کرێکردنی ئۆتۆمبێل، نانخواردن، دوکان،
زۆرێک لە کارەکان!
وتی داهاتەکەی ماددەی هۆشبەرە!
مانگانە زیاتر لە هەشت هەزار دۆلار دەستدەکەوێت.
- هەشت هەزار؟
گوێ له وه ده گرێت؟
- بەسە، بەسە، بەسە!
- ئەم قەرەجەیە راستەقینە!
یەکێک لە دوکانەکان بە هەرزانێک بۆ من دەفرۆشێت.
هەرزان؟
بۆ ٢٠٠ هەزار دۆلار، دەڵێت دوکانێکی بە داهاتێکی بەردەوام دەدەم
و ماڵێکی جوان لە کەنارێکی خۆرایی بۆ ئەوە.
دەبێت بڕۆین و لە نوەوە دەست پێبکەین.
دوور له م دۆزه خیه
ئێمە دەتوانین ڕۆژانە لە کەنارەکەدا مەلەوانی بکەین و ڕاو بکەین
و ژیانێکی نوێ دەست پێبکەن!
ئەی تۆ!
هاوڕێیان!
بۆچی کاردانەوەی؟
هەستت پێ ناکەیت؟
زۆر باشە بۆ ئەوەی راست بێت.
بەڵێ،
- شەیتان...
- ئەوە ماددەی هۆشبەرە، وانییە؟
لە تایوان لە کوێ؟
کێنتینگ، ئەوپەڕی باشووری دوورگەیە.
من سێ ساڵە خەون بەمە دەبینم
خەون بە هاتنی ئێرە بینیوە
خۆشم دەوێ
- خۆشت خۆش ده وێت؟
هێشتا بە دەرگای کراوەتەوە گێژن؟
- چ گەمژانە!
تۆڕمەڕ
ئەو ئەشکەرە هێشتا جلوبەرگی ژێرەوەی ئێمە لەبەر دەکات!
واز لە دانانی قەرەجەکانمان بهێنن!
- ڕاستە!
- با ببینین!
هیوادارم نەمانکەوێت
گوێم لێبوو هەموویان چەکیان لە خۆدا هەیە.
ماددە هۆشبەرەکان و چەک، چی بەسەرهات؟
ئەو بانکە لە گەڕەکەکە تەیاد دەکەیت؟
بەڵێ،
پیاوانی چەکدار چوونە ژوورەوە و دزەیان کرد.
چەکەکانی هێرش؟
- شەیتان!
ئەمە وەک سەردەمی پێشوو نییە، ئەمە لەسەر ئاستێکی ترە.
زۆرێک لەم سەردەمەدا خاوەن زەق و زەق بوون.
ئەوەم بەلاوە
جیهان شێت بوو.
نابێت مرۆڤ لەم گەندەڵەدا بژی.
هی، کی هون
- بەڵێ؟
بۆچی باسی ناکەیت؟
چی بخەمەوە؟
پارەی ئێمە، قورسایی کاغەزەکە.
ئایا ئەوە ئەوەندە قورس بوو باسی بکەیت؟
ئەمە هەر پارەیەک نییە، بۆ ئەوە چوویت بە زیندان.
چۆن بتوانم سەردانی تۆ بکەم و بڵێم بێ نرخ بوو؟
ئێمە بڕیارمان دا پێت بڵێین، بەڵام تۆ لەوێشدا سەخت بوویت.
چەن پارەی تر ماوە؟
- باشە...
نرخی پارە وەکوو شلەکێک ڕووخاوە
و تێچووی ژیان بەرزبووەوە، بۆیە تەنانەت ناتوانین کرێیەکە بدەین.
دەبێت هێندێک ماوە.
...ئیم...
ئاڵوگۆڕی دراو لە بانکەکان نایاساییە.
مەبەستت چییە؟
ئەوە هیچ مانایەک نییە.
کۆریاییەکان دەستیان بە هەڵکێشە
نرخەکان بە بەرزبوونەوە بەرز دەبنەوە.
دوکانە ئاساییەکان تەنانەت پارەشی قبوڵ ناکەن.
لەبەر ئەوە بوو بە دۆلار لە یانەکەدا پارە بدەیت؟
هەموو ئەوەی کە ئێستا هەیە ئەوەیە کە لە دوایین ساتدا وەرگرتین
بۆیە ئێمە تەنانەت ئەو بڕە پارەمان نییە.
- نزیکەی 2000 دۆلار.
- شێت!
ئەی تۆ!
ئاگرکوژێنه رانی ته قینه وه
دوپاتەکان
کراس و پانتۆڵەکان وەک یەک دەژمێردرێن؟
- ئەوان جیا بوونەوە.
- هەفتەیێکە خەریکی کارکردنە!
- مارکەکان گرنگ نین؟
پێڵاو چی؟
- پێڵاو دروست ناکەن.
تۆ گاڵتەم پێدەکەی ئەم ناوچەیە تێکچووە
چیتر کەس لێرە نایەت
- ناتوانین لێرە هیچ شتێک بکەین!
ئەتوانیت لە گاراژ کار بکەیت؟
من تۆمارێکی گەورەی دزی ئۆتۆمبیلم هەیە کێ بەکاردێت؟
تۆ ئەتوانیت درۆی بکەیت.
-کەس دەتوانێت ئەم سەردەمە بیخوێنێتەوە؟
- ئەی ئەو ژووری خواردن کە کاری تێدا کرد؟
بەهۆی ئەوەوە
بەلام بەلامەوە.
تۆ پاش دەستت لە پووچەکەت، گوڕت!
گوێ لەم زوڵمەی بگرن!
دوایین خاڵ؟
- شێت بووە.
دوێنێ ئازاد کراویت.
پلانێکی بێباکەیە.
- ده ست خۆش بکه !
چییه ؟
دوچرخه کانی هه شت
ئەمە دوکانەکەمان نییە؟
- کێ ئەمەی کردووە؟
سەیری ئەو گرافیتییە بکەرەوە
خۆشە گەڕامەوە
ماوەیەکی زۆرە.
زیادەڕۆیی مەکە، تۆڕمە!
سییەکانم تێک چووە، مۆفۆ!
تۆ زیاتر جگەرە دەخۆیت لە من.
ئەمەی نەهێشتووە دەست نەکەوێت.
دایکم گوتی کە بەم دوکانە پارە وەردەگرێت و من دەباتە هاوای.
لەبەر ئەوە هەمیشە گۆرانیت لەسەر هاوای دەڵێت؟
بەڵێ، بەڵام نابێ لەوێ بێت،
من دەمەوێت لە شوێنێکی گەرم بم
له ئاوی ڕووناك و شیفاویدا
بۆیە کاتێک هاوڕێی زیندانییەکەم باسی دوورگەکە کرد
زۆر دڵخۆش بووم.
ئێمە دەتوانین لەوێ بژین و ماسی بگرین
دوکانێک بەڕێوەبردنی،
و هەموو ڕۆژێک لە کەنارەکەدا مەلەکردن بەسەر دەبەن.
ئەوە شاردنەبێت.
ئەزانی ئێمە زۆر دڵخۆش دەبین.
من سێ ساڵ لە دۆزەخدا تێدەپەڕم تەنها بە بیرکردنەوە.
پێم وابوو لە ناوچەی دوویەتی،
بەڵام دوو کارت Qم شاراوە.
بۆیە من زەمینە بە (ق) وەرگرت.
زۆر توند بوو.
سێ کەس بەرەو سەردا دەڕۆن.
بەخێر بێن!
بلێکجەک
- لەم ڕێگایە.
سڵاو، ئێوارەی خۆش
هاتین بۆ بردنەوەی پارە.
سێ، پێنج، شەش، حەوت، هەشت، نۆ و دە.
- وەرە وەرە
ئەم شوێنە زۆر پڕە.
100 دۆلارم وەرگرتووە
بیرەکەتم هەیە.
ماوەیەکی زۆرە.
بۆ ئه وه ده که یت؟
بۆ ئه وه ی ئه كه م؟
ئەو کەسە پێی وایە ئەو هەموو شتێکە.
چۆن توانی پارەی دزێک بدزێنیت؟
من بڕیارم دا 10 ملیۆن ڤۆنەکەت بدەمەوە هەر کاتێک دەردەچی.
چ؟ 10 ملیۆن ڤۆن؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- چی؟
من بە پەراوێزێکی گەمارۆ دەزانیت؟
ئەو چاوە جگەرانە مەدە، ئیتر چی؟
چی دەکەیت، تۆ تۆڕمەڕ!
ئەی چی دەتەوێت؟
- بە دۆلاری ئەمریکی پارە بدە.
لەگەڵ بەرژەوەندییەکان، ١٠ هەزار دۆلارم وەربگرە.
من کەمکردنەوەیەکت دەدەم بەهۆی دۆستایەتیی ئێمە.
من ئەوەندە پارەم نییە، کەس ناتوانێت ئێستا دۆلار بەدەست بهێنێت.
بێدەنگ بن!
ماڵە قمارەکە بە دۆلار بەڕێوەدەچێت!
تۆیش دەبێت بە دۆلار پارە بدەیت!
ئەوە بوو،
بەڵام من ناتوانم 10 هەزار بکەم، ئەستەمە.
دووبارە بڵێین "ئاشکاردەکرێت" و دەمکوژیت.
دوو ڕۆژت هەیە
قەرز بدە یان بدە، هەرچی پێویست بکات بیکات.
جۆن سیوک، تکایە.
من داوا لە تۆ دەکەم تکایە کەمێک کاتم پێ بدە
تەنها مانگێک پێ بدەم و یەکسەر تۆ دەدەمەوە.
ئەم خزمەتەم بکە
تۆ تۆی کچە
جۆن سیوک
ناتوانم مانگێک چاوەڕێم بکەم
بۆیە با لەبری تۆ بەکاربێنم.
چۆن بەکارم بهێنیت؟
من پلانێکی گەورەم هەیە و پێویستم بە هاوکاریت هەیە.
چ ئەنجامێک؟
ئەوە
ئەو خانووە قمارکردنە؟
- تو شێت بووی؟
ئایا تەنانەت گوێ لە خۆت دەگریت؟
ئەو شوێنە لەلایەن گەندەرانەوە بەڕێوەدەچێت!
ئەوان چەتەکانی بچووکن.
تەنانەت ئەگەر بمکوژێت، نامەوێت ببم بە بەشێک لەمە.
هاوڕێ، بە خۆشییەوە لە هەر شوێنێک دزی دەکەم
بەڵام ماڵێکی یاری نییە!
ئێمە پێویستمان بە دۆلارە ئەمریکییەکان هەیە.
بەڵام تەنها بانک و خانووەکان بڕێکی زۆریان تێدایە.
پاشان بڕۆ و بانکێک تاڵان بکە!
بانکێک تاڵان بکە و با جارێکی تر بچینە زیندان!
- بە بەراورد بە بانکەکان، خانووەکان ئاسانن.
و نایاساییە!
ئێمە لەگەڵ پۆلیسدا وەک بانکەکان تێکەڵ نابین!
پێویستت بە زیاتر لە چەک هەیە بۆ تاڵانکردنی شوێنێک لەو شێوەیە.
تۆ ناتوانیت جدی بیت!
چەک و چەک؟
لە زینداندا پیاوێکم ناسی کە بازرگانی بە چەک دەکات
لەنێوانا خوە، جۆن سیوک.
دیارە پاش تێپەڕینی زۆر کات لە زیندان، دەستت لە دەستداوە.
دەربکە!
بڕۆ چەند تفەنگێک بکوژێنە لە ڕاهێنانی رزروڤیستەکان
- لە دۆزەخدا.
کیهون
من جدی ده که م.
من لەمانگی زۆر لەمە لە زینداندا پلانم بۆ دا.
بۆ جاری دوایی متمانەم پێ بکە و ئەمە بکە.
- ئەی خوایە!
هاوڕێ،
ئەوجارەش هەمان شتت گوت.
یەک خاڵێکی گەورە وەک یەکەم و دوایین جارمان.
ببین چی بەسەرت هات
سێ ساڵت له ده ستدا!
چەندیت دەوێت لەدەست بدەیت؟
ئێمە نییە
ئێستا هیچ شتێک بۆ لەدەستدان ماوە
کی-هۆن
ئەو خەونە
هیچ کات نامەوێ بی لەدەست بدەم.
تکایە متمانەم پێ بکە
جارێکی دوایین.
ئێمە دەتوانین ئەمەمان ئەنجام بدەین.
ئێمە سێ کەس دەچینە ئەو دوورگەیە
و دەست بە ژیانێکی نوێ بکەن.
نەفست، بۆچی بەیانیان هەناسە دەدەین؟
چی دەکەیت؟
تۆ؟
من تێدێم
ئێمە قەرزاری جۆن سیوکین.
ئەو لە کاتی هەوڵدانیدا کاتیمان بۆ دابین بکات، گیرابوو.
بۆ سێ ساڵ لە زینداندا فەسادەی کرد، بەهۆی ئێمە.
زۆر دەیەوێت، بۆ خۆشی،
من ئه كه م
دەبێت بۆ خۆشی بیرەکەی بگۆڕین، تۆڕمە!
ئێمە و تۆ ڕێککەوتین کە هەرگیز ئەمە ناکەین!
ئەمە جیاوازە لە تاڵانکردنی دوکانێکی جوهەر!
ئەمە شێتێتییە!
بێگومان وایە.
سێ ساڵ بە دڵسۆزانە ژیاین
کاتێک کە لە دەرەوە بوو.
ژیانمان گۆڕا؟
هەست بە خراپتر دەکات.
پاشەکەوتەکانمان بەهایان نییە.
ئێمە ناتوانین کاری ببینین بەهۆی تۆمارە تاوانەکانمانەوە
بەمزوانە دەردەخرێن لەبەر ئەوەی کرێیەکە نادەین.
و جۆن سیوک و من
هیچ خێزانێکم نییە بۆ بگەڕێمەوە ماڵەوە.
هیچمان نەما
ئەگەر ئەم ڕێگایە بەردەوام بین هیچ شتێک ناگۆڕێت.
ئێمە تەنها دانیشتوانی خوارین.
بەڵام کاتێک ئەم کارەمان ئەنجام دەدات،
ئێمە دەتوانین وەک مرۆڤ بژین.
وەک مرۆڤ، پیاو.
- چیا؟
با بکەینە.
- جدی؟
تۆ جدی دەکەی؟
بەڵێ، من جدی دەڵێم!
با بێدەنگ بین!
لێرە، لێرە و لێرە.
كامێرایەك لە هەموو شوێنێك هەیە، لە بینای پێشیندا كامێرایەك هەبوو؟
نەخێر، درێگایەکی دراوسێ نەبوو.
ئەگەر لە لایەکی ترەوە بچینە ژوورەوە، پێویستمان بە نیگەرانی کردن نییە لە بارەی کامێرەکانی دەرەوە.
کێشەکە کامێراکانی ناوەوەیە سەنگ سو، پشکنین بکە بۆ ئێمە
و هارد دیسکەکان  کە فیلمەکانشی کۆدەکەنەوە.
دەموچاوی ئێمە لەسەریان دەبێت، بۆیە دەبێت بیگرین.
کامێراکان لە نزیک کێوەکانی ئاگرکەوتنەوە دانراوە.
بەڵام ئەوان تەنها لە زەوییەوە بۆ سەر زەوی سێیەم دانراون
نەک لە سەر زەوییەکانی سەرەوەی خانووی یاریکردن.
دڵنیایت؟
هیچ کەس بیرناکاتەوە کەس لە سەربانەوە بێتە ژوورەوە.
پاشان دەتوانین لە سەربانەوە بچینە سەر دەروازەی ئاگرکەوتنەوە بۆ گەیشتن بە کۆگاکە.
و بۆ کۆشکی یاری  لەڕێگەی کۆگاکە.
بەرامبەر دەرگای کۆگاکە گۆڕانکاری چیپەکانە.
یەک هەیە
دوو، سێ،
چوار، پێنج و شەش پاسەوان.
من و کی هون دێینە ئێرە
- و پاسەوانەکان بکوژێننەوە.
- تۆ و سەنگ سو ئەم ناوچەیە بپارێزن.
کاتێک پارێزراو دەبن، بڕۆ بۆ ئاڵوگۆڕەکە.
کاتێک هۆشدارییەک هەڵدێت، پۆشگەی پێشەوەی باندەکە ئاگادار دەکرێتەوە.
با بزانین چەند کاتیان دەوێت.
نزیکەی سێ خولەک بۆ گەیشتن بە ماڵەکە.
واتە نزیکەی پێنج خولەک دەخایەنێت
لە دەرگاوە بۆ دەرگاوە لە پێشگاوە بۆ خانووی یاریکردن
ئەوە هەموو کاتێکە کەمان هەیە.
لەماوەی ئەو کاتەدا دەچین و دەچینەوە.
بۆنگ سیک!
ئەی تۆ!
زۆر کاتە!
یار جۆن سیوک!
ئایا جلیپێکی دژ بە فیشەکت هەیە؟
ژێست؟
یەکێکی کوشنده م
برا دوقۆمه كه م هه شت جار ته قه ی لێكرا
و ئەو جلیبە ژیانی ڕزگارکرد.
*خودا پیرۆز*
باز بکە
نیوەڕۆیەکی باش
بێنە ژوورەوە
- ئەی خوایە!
باوەڕم پێناکات!
ئەمە چیە؟
ئەمە K2 یە!
هی هی هی هی هی
خۆزگە نەبێ
وەک شارەزایەک، پێشنیاری ئەوە ناکەم.
ئەمە M4 یە
بەرمیلێکی کورت، زۆر جوڵانە، ئەم پلاتفۆرمە باشترینە.
هەمووتان لە سەربازی خزمەتی کردوون؟
-بەڵێ، جگە لە ئەو.
کەواتە هەمووتان دەزانن چۆن چەک بەکاربهێنن جگە لە ئەو؟
بەڵێ، بەڵێ.
پلاتفۆرمەکانی K2 و M4 هاوشێوەن، بۆیە کارکردنی ئاسان دەبێت.
ئەمە زۆر خۆشە
بۆمبەکە.
ئەگەر تۆ هێندە هێزی ئاگر بەکار دەهێنیت بۆ ترساندن،
تۆ دەبێت پلانت بۆ شتێکى گەورە بێت.
ئەمە کاری من نییە،
بەڵام ئایا ئاسایی دەبێت؟
خەم مەخۆ، ئێمە تەنها یاساکەمان تێکدەشکێنین.
جۆن سیوک
- بەڵێ؟
جیهانێک لە دەرەوەی یاسا دڕندتر و بێ بەزەییترە.
وریا بن و وریا بن
-دڵت دەدەم
سوپاس بۆ متمانەت و دانانی چەکەکان
ئه وه بده م
زۆر خۆش بوو
جەنگ هۆ، وەرە ئێرە.
شانەکان گرنگن.
شانەکان؟
بۆ کەمکردنەوەی پاشەکشەی بۆ یارمەتیدانی ئامانجەکان.
بەم شێوەیە
ئایا ڕاستم؟
- وەستێنە!
تۆ تۆی کچە!
ئاگر!
ئایا دەبێت هێندە دەنگ بێت؟
یه ك، دوو...
تۆ دەموچاوی دەگرێ
چی دەکەیت؟
پێنج چرکە!
ئایا هاوشێوەی ئەوەی کە لە شەمەندەفەردا بڕۆیت؟
جارێک لە بەلەمێکدا بووم و زۆر نەخۆش بووم.
ئێمە دوکانێکی باش وەردەگرین و دەست دەکەین بە کۆکردنەوەی پارە.
مەلەکردن لە کەنارەکە، ڕاوکردن و چێژ لە سەونا وەرگرتن
ماسی؟
چییه له گه ڵدا؟
بیرۆکەکانت زۆر بێزارن بۆ سەرەتا.
بۆچی بێزارە؟
- هاورێ چی لە ڕاوکردندا هەیە؟
ئێمە ژیانی خۆمان دەخەینە مەترسییەوە بۆ ئەم کارە، دەبێت گەورە بین!
ڕاوکردن و سەونا؟
دەبێت سۆرف بکەین و کچان هەڵبگرین.
- بەڵێ - شەراب بخۆ
ئەوە کاری تۆیە، ڕاوکردن و سەونا.
تۆ هەمان تەمەنیت.
من حەزدەکەم ڕاو بکەم، کێشەم چییە؟
ببینە، جەنگ هۆ پێی خۆشە.
ماسی و ساشیمێ بخۆ، سۆشی و پووشەکەشی بیکۆ.
باسی خواردن مەکە، زۆر برسیم!
من حەزم لە ڕاوکردنە و دەمەوێت ببم بە ڕاوچی!
-بەرهەمدار بۆ من.
- چەکت پێوە.
ئه و پیاوه کانه کێیه ؟
-ئەوان؟
ئەوان کڕیارێکی ئاسایین، تۆ نازانی؟
هەرگیز نەبینیم
کێن؟
ئەگەر کنجکاویت، خۆت بپرسە.
بڕۆ!
نەرقی مەدە.
تەنها ئەوە بکە کە ڕاهاتووین و ئێمە باشین.
لە چوارچێوەی کاتدا بچۆ  و هیچ کێشەیەک نییە.
ئێمە دەتوانین ئەمەمان ئەنجام بدەین.
جەنگ هۆ؟
هارد دیسکەکانی کامێرا ئەمنییەکە
دەموچاوی ئێمە لەوێ دەبێت.
ئەزانم، واز لە گاڵتەم بهێنن.
وەرە هەرچی بێت!
ئایا دەزانی چۆنن؟
بڕوام پێ بکە
با ئەمە بکەین
بڕۆ!
چییه ؟
باشە
دابەزی، دابەزی!
دەستەکانت لەسەر سەری!
هەستە!
بێدەنگ بن!
- شێت!
سەری دابەزی!
دانیشت!
وەرە!
- خەو بخە خوارەوە!
لەسەر زانوکانتان!
- گوێی لێ نەدراوە؟
- سەری دابەزی، تۆڵەی!
- لەسەر زانوکانتان!
- لەپێی زانو، تۆڕمە!
- سەرتان دابەزێنن، تۆڕەکان!
دابەزێنە!
سەری دابەزێنە!
ئێستا!
- جووڵێن مه وه !
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
- وەستەن و وەستەن، تۆی ئەشکەس!
چی بەسەرهات؟
دەستەکانت لە سەکەرە دەربکە
دەستەکانت بەرز بکە!
دەستتان لە پشتتان!
سەفەری بکەنەوە.
- بچۆ ژوورەوە، بڕۆ!
خێرا، ئەو گەندەڵانە!
دابنیش!
ئەگەر بزاودەوە، بکوژە.
سەر لەسەر زەوی!
سەری دابەزی!
بیبەخشە!
سەری دابەزێنە!
سەیری من مەکەن!
سەری هەڵبگرە، دەتەقێنمەوە.
سەری دابەزێنە!
سێ خولەک ماوە، خێرا!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
سێ چرکەت هەیە پێش ئەوەی تۆی لێ هەڵبخەمەوە
یەک!
دوو!
بێنە ژوورەوە، خێرا!
خێراتر!
سڵاو
پێتوایە پارێزراو بیت؟
ئایا ئێوە دەزانن ئێوە چی دەکەن؟
هاونیشتیان
ئێوەش ئێستا مردوون.
تا چەند؟
نزیکە تەواو!
بۆچی هێندە درێژە دەگرێت؟
نزیکە!
خێرا!
جووڵە!
با بڕۆین!
خێرا!
دابەزی!
سەری دابەزێنە!
دابەزی، جووڵە!
جووڵێن!
- چی؟
دەربکە!
ئێمە زۆر بەدرێژین.
با بچینە سەربان!
خێرا!
بزانە!
با بچین!
خێرا بڕۆ!
خێراتر!
- ئێوە کوڕە ئەشکەسەکان!
- ئێوە ئەشکەنجە!
وەستێن!
وتم ڕابگرن!
تەقە بکە!
وەستێن!
با بڕۆین!
- خێرا!
چەپ!
خێراتر بڕۆ!
ئێمە بە سەلامەتیین.
ئێمەش سەرکەوتوو بووین.
ئێمە سەرکەوتوو بووین.
- ئەی خوایە!
ئێمە سەرکەوتووین!
- نەفرەت!
هی، هی!
گرتەی ئەمنی، ئایا هارد دیسکەکانت دۆزییەوە؟
ئەی شەریک
تۆ وەرنەگرتیت؟
- ئەزانم، نەفرەت.
چی بکەین؟
مەبەستت لەمانە؟
تۆ ترساندین، تۆڕەکە!
زۆر ترسام!
بۆ من هارد دیسکەکان ناهێنم؟
چ ئاسوودەیەکی!
پێم وایە بتوانم ئەم بابەتە چارەسەر بکەم، بۆیە...
ماڵەکە لەلایەن دزە چەکدارەکانەوە لەشکرکراوە.
خۆشبەختانە، سەفەری سەرەکییان نەکرا، تەنها سەفەری ئاڵوگۆڕیان کرد.
- ئەی چی؟
بەڵام ئەو گەندەڵانە
دڕایشی سەختەکانی کامێرای ئەمنی بردووە.
هارد دیسک؟
بەڵێ.
سەرنجڕاکێش
ئەو فیلمە گرتەی مامەڵەی ئێمە لەگەڵ VIP-ەکان تێدایە
لیستی VIPs  و زانیارییەکانی سپیکردنەوەیشیان
سەرۆکەکان دیوانه دەبن.
تێدەگەم
کی هون دەڵێت دەبێت سەردانی ماڵەکەی بکات.
بۆیە لە ماڵی دایک و باوکیدا بخەو
و سبەینێ بەرەو دوورگەکە هەڵدەپەڕێنین؟
سبەینێ بە قاچاخ دەردەچین.
تۆ با لەگەڵمان بی
ئەگەر ئێستا بڕۆم، گومانم لێدەکەن.
مانگێکی تر بم و لەکاتی پێویست وازم لێدەهێنێت.
-ئەی باشە؟
لە مانگێکدا لەگەڵ دایکم لە شارەکە دەردەچن.
کاونت، بەشەکەتە.
دڵنیام کە باشە.
زۆر ساردە
دواتر
واز لە جگەرە بکەرەوە، تۆڵەی.
هەمووی پڕکراوە؟
با بڕۆین.
ئێمە دەڕۆن.
جۆن سیوک
سوپاس
بۆ چی؟
دەزانیت، کە داوای لە من کردیت لەگەڵیت بێم.
ئەبێ، ئاخۆ ئەوە شتێکی دیاریکراو نییە؟
ئەگەر ئەتوانیت دواتر لەگەڵمان بن.
ئاگاداری دایکت بن
سوپاس کە پارەی قەرزم کرد بۆ ئەوەی خەرجی نەخۆشخانە بکەم.
من لەبیر ناکەم کە چی کردیت.
ئاگاداری خۆت، هاوڕێ.
ئەو تفەنگەی لە ماڵەکەی قمارخانەم بردووە،
لە سەکۆردا جێهێشتم، بەکاربهێنە کاتێک پێویستت پێی دەبێت.
یان بفرۆشیت
چەکەکان لە پشتین، ئەگەر پێویستت پێبێت وەربگرە.
من پێویستیم بە چەک نییە، لەگەڵ خۆت بی.
-تاشان بووی لەگەڵدا.
- تا دیسان - باشه
- ئەگەر شتێک ڕووبدات تەلەفۆنم بکە.
وریامەوە، تۆڕمە.
-من تەنها نیگەرانم.
-ئێمە ڕۆیشتین!
IMF داواکاریمان بۆ درێژکردنەوەی قەرزەکە بۆ دوو ساڵ ڕەتکردەوە
IMF لە کۆبوونەوەیەکی نائاساییدا باسی قەرزی هاوکارکردنی زیادکردووەتەوە
بەڵام پەسەندکردنی درێژکردنەوەی نەدا.
حکومەتی کۆریا لە ئێستادا ١١٥ ملیار دۆلار قەرزدارە بە IMF،
کە ساڵی ڕابردوو ناتوانین بیبەخشین،
خستنەوەی ئێمە لە دۆخی هەڵوەشاندنەوەی ئێستای ئێمەدا.
IMF و حکومەتی کۆریا پێنجەمین دانوستانەکەیان ئەنجام دەدەن ...
وەستێن لە دەرکردنی ئەو کەسایەتانەی کە خێزانەکان لەناو دەبەن!
- وەستێن!
ڕێكخستنەوەیەكی نادروست پاشەكشەی بكە!
- پاشەکشەیەک بکە!
ئێمە دژی ڕێكخستنەوەی ناچاریین!
ئێمە دژیین!
مافی ژیان بۆ کرێکاران دابین بکە!
- سەلامەت!
وەستاندنی سەرکوتکردنی کرێکاری!
بابی!
ببورن
ئەی کوڕم!
- پاشەکشەیەک بکە!
ئەگەر دەتەوێت بە پێکەنین ناڕەزایەتیی دەربخەیت، ئەوا مەکە!
ئایا نازانی ئەم خۆپیشاندانانە بێ سوودن؟
ئەتوانی دەستگیر بکرێیت و لێدانێک بدەیت.
من گوێم لێ بوویت چۆن زانیت من لێرەم؟
دایکم وتی ئەگەر تۆی نەهێنم نان ناخۆم
برسی بووم، کاتێکی باش بوو.
سڵاو
وەک گێلێک لب بزانە، باوکە.
- جۆن سیوک، کی هون بیرگەیەکی هەیە!
بۆچی بەردێک بۆ خوارەوە هەڵدایت؟
-لەدەر ببە -هەرگیز بیرگەیەکی نەبینیم
- بیرگەیەک هەیە؟
بۆیە وڵات.
شارۆچکەی شەک!
- بێدەنگ بن، ماڵەکەت بیرگەیەکی هەیە!
هەمووان خاوەنی یەکن!
سوپاس بۆ نانەکە.
- ئاوی بۆ ده که یت؟
لە بیرە
تۆ تۆوەی گێل
کیهون
چۆنە؟ - زۆر جوانە، تاقی بکەرەوە
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کوڕەکەم جلوبەرگم بۆ بکڕێت.
ئێمە پارەیەکی زۆرمان کرد، بۆیە هەرچییەکت بۆ دەخرێم.
بە هیچ شێوەیەک، ئەمە بەسە.
کوڕەکەم باشترینە.
بەخێر بێن
- سەرکردە؟
ماڵەکە لەلایەن دزە چەکدارەکانەوە دزرا.
هاتم بۆ ئەوەی لە حاڵەتێکدا بم.
چییان بەکارهێنا؟
دوو چەک.
یەک M4
و یەک تفەنگ.
ئه وه له دوکانه كه مان نییه
ئەم دواییانە فرۆشتووین
لەوانەیە دوکانێکی تر بێت، یان قاچاخچی.
کوڕان، کەس بیرتان لێدەکاتەوە؟
نەخێر، بە ڕاستی نا.
- بەڕێزم.
دووبارە دەپرسێمەوە.
تۆ بەڕاستی هیچت نازانێت؟
من هیچ هۆکارێکم نییە بۆ خۆشاردن.
گیانت لەسەر ئەم مەترسییە مەترسە
ئەگەر ئەو شتانەی کە پێویستە بیزانم پێم بڵێ
هەموو شتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی وەک خۆی بوو.
هەڕەشەم پێ دەکەیت؟
تۆ؟
من پارێزراویم هەیە.
ئەگەر هەڕەشەم بکەیت،
پێتوایە پارێزراو بیت؟
جۆن سیوک، ڕەنگەى دەریاکان لەوێ جیاواز دەبێت، وانییە؟
بێگومان
ئاوی زەمەردەف و خۆرایی هەموو ساڵێک
هەست بە خەون دەکەم کە سبەینێ لەوێ دەبین.
ئەمە خەون نییە، بەڵکو دوو ڕۆژە واقیعە.
تۆ هەست دەکەیت و گەڕایتەوە زیندان.
تۆ تۆی کچە
- مه گه رێ، پیاوه !
لە کاتێک کە تازە ئازاد بووم،
هێشتا خەونم بە زیندان هەیە.
ئایا ئەو تۆقەیە دیسان دەخەوێت؟
ئەو خەوناکات، وانەکات.
هەمیشە ئەوە دەکات.
جەنگ هۆ، هەستە، گاڵتە مەکە.
دەستت بسێ، پیاوی، ئەوە پێکەنیناوی نییە.
جەنگ هۆ!
- چی بەسەریدا هاتووە؟
با بێ، تەنها داوای سەرنج دەکات.
با بڕۆین - جێبهێڵین؟
بڕۆ
با بڕۆین
ئه و ده بێت بیده وه
با بڕۆین - خەوێکی باشم خواردووە
کاتى چەندە؟
- کاتێکی تەنیایی بۆ خۆت وەربگرە - با لەگەڵت بڕۆم
لێم مەهێڵن بە تەنیا.
-بۆچی بۆ جارێک تاقی ناکەیتەوە؟
چاوەڕێ بکە، ئەمە من نییە؟
نا، نا.
- وایە، لابەر!
- هەتایە؟
- شێت...
پاشبکەرەوە کە وا دەخەویت، ئەوە خۆشە؟
چاوم داخستبوو، تۆ تۆی ئەشکەنجە.
تەنانەت ناتوانم ئەوە بکەم؟
ئه گه ر بانگم لێ بكه یت وه ڵامم بده ، تۆ زۆر ده ته وێت كه سه رچاویت لێ بگیرێت
هەموو جارێک دەگرم.
بینیمت چاوت لێدێت!
تۆ بە پەراوێزم ناو بردی، وانییە؟
تۆ یه کیت - من پەروێز نیم -
برایم!
جۆن سیوک
کارەکە چۆن بوو؟
زۆر باشە، سوپاس بۆ تۆ.
ئەوە باشە.
تۆ لە کوێیت؟
ئێمە لە دەریای ڕۆژهەڵاتین.
چی بەسەرهات؟
کەواتە تۆ لە دەریای ڕۆژهەڵات دەڕۆییت؟
نەخێر، لە ئێرە نا.
ئایا ئێوە لە کوێ دەڕۆن؟
شتێک خراپە؟
بە هیچ شێوەیەک
دەمویست تۆ ببینمەوە پێش ئەوەی بڕۆیت.
دێمە سەردانت
برا، دواتر قسە لەگەڵت دەکەم.
برا، یەک سات!
خێرا!
چییه ، پیاوه !
تۆ تازە هاتوویت، ئایا ئێستا ده بێ بڕۆیت؟
ئەم شوێنە زۆر بچووکە بۆ ئەوەی هەمووان بخەون.
دواجار دوای دوو ساڵت بینیت
من تەنها چاودێریت دەکەم.
ئەگەر بە پەلە بڕۆم تو دڵت ناڕەحەت دەبێت.
زۆر دڵخۆشم کوڕێکی خەمخۆریم هەیە
راستە؟
چەند لەوێ دەبیت؟
- لانیکەم دوو ساڵ؟
دوو ساڵ بە خێرایی بەسەردەپەڕێت، باوکە.
دەڕۆم و پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنم.
هی، جۆن سیوک.
سانگ سو، هەموو شتێک باشە؟
لە ڕێگام بۆ کارم
من زۆر دڵم لەشەقامدا.
ئاست بكە، تەنها هێور بمەوە.
ئەگەر شتێک ڕووبدات، تەنها تەلەفۆنم بکە.
ئێستا لێرەم، دواتر قسە لەگەڵت دەکەم.
- باشه ، وریا بن
م بانگم بکە.
- یۆ، سەنگ سو!
ئایا هەواڵی دزینەکەی دوێنێ شەوت بیستووە؟
بەڵێ،
وردەکارییەکانم هەیە،
- چۆن بوو؟
تۆ دوێنێش دەرنەکردویت؟
بەڵێ،
سوپاس بۆ خوا کە ڕۆیشتین، دەبووین تێکبشکێندرابین.
سڵاو
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەڕۆم بۆ حەمامە
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
بۆچی هاتووە دەرەوە؟
بڕۆ بڕوانە
هی!
چی؟
تۆ تۆڕەکە، وەستێنە!
حسودم پێ دەکات.
منیش پێشم وایە
کوڕەکەم
- خێزانێكت هەبێت...
چۆنە دایک و باوکت هەبێت؟
هەست بە تەنیایی ناکەیت، وانییە؟
- باشە...
من هەرگیز خێزانم نەبووە.
من هەمیشە تەنیا بووم.
تۆ بەتەنیا نیت، کی هون و من خێزانین.
راستە
تۆ و کی هون خێزانەکەمن
جۆن سیوک چییه ؟
هیچ نییە.
بۆ ماوەیەک دەچمە دەرەوە
سانگ سو
یەکێکی دیکە، تکایە.
سانگ سو، بۆنگ سیک
سانگ سو
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
سەنگ سو!
گاڵتەم پێ مەکەن، پیاوی.
- ئەی خاشق!
سانگ سو
سەنگ سو!
چی بەسەردا هاتووە؟
سانگ سو
سڵاو؟
چی؟
- چەکەکان لە کوێن؟
لە کوێیان دانا؟
هێور، پیاوه !
بۆ چی؟
لە کوێ بوون؟
من تەنها پارەکەم هێناوە.
کەواتە لە ناو ئامبارەکەدان؟
بەڵێ، تۆ منی بە دەماردا دەبەیت.
چییه ؟
جلوبه رگ بدۆ
- دەبێت بچین بۆ چەکەکان.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئێمە لە مەترسیداین.
پێم وایە کەسێک هاتووە بۆ ئەوەی بیگاتینەوە.
با بڕۆین.
ژێرتەکانیش.
- مەینە!
با بڕۆین - بەڵێ -
چییه له مباره دا؟
دووبارە هەوڵبدە
هەرگیز بەم شێوەیە نەبووە
پێم وایە کەسێک گەمژانی ئۆتۆمبێلەکەمان کرد.
چی بکەین؟
با ئەو ئۆتۆمبێلە بەکاربهێنین.
ئەوی؟
جەنگ هۆ، ئەتوانیت بڕۆیت و ئەو ئۆتۆمبێلە دەست پێبکەیت؟
سێ خولەکم پێ بدە
با دەسپۆشین
کی هون، خەم مەخۆ، ئێمە دەردەچین.
من تەنها ساردە، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەمە هیچ نییە.
با بڕۆین
- شەیتان!
جەنگ هۆ، خێرا.
چی بەسەرهات؟
جەنگ هۆ، دەست پێ بکە.
با بڕۆین!
دەروازە لە کوێیە؟
ئایا دەرچوونمان لەدەستدا؟
بە پێچەوانەوە بڕۆ، وەرە ئێرە!
ئەی شەریک!
چییه ؟
هه نگاوێک بده سه ر!
جەنگ هۆ
کی هون هاوڕێ، تۆ باشە؟
جەنگ هۆ، چاوەڕێی بکە، با بڕۆین.
بڕۆ دەرەوە
سەرنجڕاکێش
من چانسێکت دەدەم
پێنج خولەک
تا زۆرتر دووربکە.
بێ ئومێد مەبن.
چ گوزارشتێک بوو؟
ئێمە لە شوێنی پارکینگەکە هاتینە دەرەوە، تۆ باشە؟
- چیا؟
سەرم
جەنگ هۆ، تۆ باشە؟
چاوەڕێی بکە، هاورێ.
بەمزوانە لە نەخۆشخانە دەبین
- یارمەتی!
تکایە یارمەتیمان بدە
دکتۆر!
چییه ؟
-تەنگیشت هەیە؟
چی بەسەر هات؟
لێرەوە!
- چیا!
با بڕۆین.
دەبێت بڕۆین
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەگەر نا،
پێم وایە کە لەدوای ئێمە دێت.
با بچین، ئێمە لە شارێکی دیکەین.
چۆن توانی لێرە بیبینێت؟
جا لێرە بمێنەوەو با بکوژێت؟
هاوڕێ
بۆچی هەرکەسێک لە ئێمە بمرێت؟
ئەگەر لێرە بمێنینەوە، هەموومان دەمرین!
هاوڕێ، واز لە گوتنی ئێمە بێنین.
ئێمە بەهۆی تۆوە ئەم شوێنەمان گەیشتووە.
منیش زۆر دڵم لەش خستە.
دەرچوون تەنها شتێکە کە دەمەوێت.
تازە لە نەشتەرگەرییەکە هاتووە و پێویستی بە پشوو هەیە
دەبێت ئاگاداری ئەو بین.
ئێمە زۆر دوورین.
نەیتوانی بەدوامانەوە بێت.
ئایا ئێمە لێرە دەمانەوە؟
تا بەیانی دەمین و دەستبەجێ دەڕۆین.
خەم مەخۆ و خەو بخە
ئەی سەنگ سو؟
تۆ قسەی لەگەڵ کردیت؟
وەڵامم بدە
بەڵێ، پێشتر قسەم لەگەڵیدا کرد.
پێم گوتبوو کە لە مەترسیدایە،
تا ئێستا بچێتە دەرەوە.
ئەوە باشە.
وەک ڕەشەیەکە، لەوانەیە لە شوێنێک خۆی شاراوە.
سەنگ سو
سەنگ سو!
تۆ ناتوانیت بەم شێوەیە لێرە بیت!
دەبێت هەڵبگریت.
جۆن سیوک، هەستە.
هەستە، پیاوی
کی هون، هەستە!
- چی؟
جەنگ هۆ
جۆن سیوک
جانگ هۆ
هەستە!
لیفتەر بەمزوانە دێ.
دەرگەکان داخراون.
-ئەی باشە؟
جەنگ هۆ، تۆ باشە؟
هەستە، با بڕۆین.
لێرەوە!
ئاگرەکە هەر دەسووتاوە.
ئەمە کابوسێکە، وانییە؟
چۆن ئه مه ڕاسته قینه بێت؟
چییه ؟
ئەمە چیە؟
تۆ لەگەڵم دەگریت؟
ئەمە فڕۆکەیەکی پۆلیسە؟
ئایا ئەوە مانای هەیە؟
جۆن سیوک
ئەوە ئەوە.
وەڵام بدە
تۆ چاوەڕوانییەکانم تێپەڕاندووە. ئەمە خۆشە.
خۆشحاڵم کە هێشتمت بژی، خۆش بوو.
بەڵام تۆ پۆلیسیت
بۆچی ئەمەی لەگەڵمان دەکەیت؟
ئەگەر لەسەر پارەیە، هەموو شتێک دەدەمەوە.
هەموو ئەو شتانەی دزین
پێم وایە هەموو شتەکەت هەڵە بوو.
تۆ پێتوایە من ئەم کارە دەکەم لەبەر پاره ی دزراو؟
ئیتر چییه ؟
چی دەتەوێت؟
هیچم ناوێت، من هەر هەمیم.
-تەنانەت هەیە؟
ئیتر بۆچی بەدوای ئێمەدا دەگەڕێیت؟
ئەوەی دەتەوێت بەدەست هێناوە!
بۆچی دوای ئێمە دێن؟
دەبێت کۆتایی بەوەم بهێنم کە دەستپێکردووم.
مەبەستت چییە؟
ئێمە دەچینە پۆلیس و خۆمان دەدەین.
تکایە واز لەمە بهێنن.
تەنها وەستێنە!
گوێ بگرە
خۆت ڕادەستکردن هیچ ناگۆڕێت.
هیچ کەس یارمەتیت نادات.
ئەم جیهانە ئەو جیهانە نییە کە پێشتر تیایدا ژیایت.
تەبەستە
هەرچەندیش بیت،
تۆ ناتوانیت هەڵبگریت.
- هێڵبکە!
- تفەنگەکەت دابەزی!
- تفەنگەکەت دابەزێنە!
دەستەکانت لەسەر سەری!
دەستەکانت لەسەر سەری دابنێن!
چییه ، بۆچی ده ستپێكه ؟
بۆچی وەستاین؟
ئەو پیاوە بێنە دەرەوە.
مەبەستت چییە؟
لە سەرکردەوە تەلەفۆنم لێکرد کە ئازاد بکات.
ئەمە فەرمانێکە لە سەرەوە، نەفرەت.
ئایا لە ڕێگەتدایە؟
ئێمە لە بەندەرداین.
ئایا تۆ پێشتر لەوێ بوویت؟
ئەتوانیت ڕاستەوخۆ بییت؟
ئەگەر ماوەیەکی تر لێرە بمێنینەوە،
ئێمە دەتوانین لێرە بمرین.
هتەسە ئەگەر ئێستا بڕۆم، لە بەیانییەوە دێمە.
ئێمە دەستبەجێ دەڕۆین.
تکایە هەرچی زووتر بێتە ئێرە، من دەپەرستیت.
باشە.
بەڵێ، بەڵێ.
کەواتە شوێنی ڕاستەکەت چییە؟
ئێمە لە بەردەم ئەو شوقانەی بەجێهێشتوون لە دەروازەداین.
شەقامەکان؟
بەڵێ، بەڵێ.
ههتێک کۆگای نهێنی له نزیکه وه هه یه ...
- باشە؟
تەنانەت ئەگەر ئێستا بڕوات، لە بەیانییەوە دێتە ئێرە.
- چیا؟
خزێنەکەی لە نزیکەوەیە، لە ناو بینایەکی جێهێڵراو،
ئەو گوتی کە لەوێ سەلامەتییە.
ئێمە لەوێ خۆیان بشێوێنین هەتا ئەو بیگاتینەوە.
- ئەی خودایە!
یەکەی کۆکردنەوە هەیە؟
هەمووی تێک چووە.
لێرەیە
ئەگەر ئەمشەو لێرە بمێنینەوە، بۆ ئێمە دێت.
ئێمە بەلەمەکەی شەو دەینەوەوەو دەردەچین.
من دەمەوێت لێرەوە بڕۆم
جۆن سیوک
بەڵێ،
پێم وایە ناتوانم بڕۆم.
بەهۆی دایک و باوکتەوە؟
با بڕۆین دایک و باوکت بهێنن...
- نەخێر
ئەوە مەترسیدارتر دەبێت.
دوای ئێمە دێت
دوای بینینی ئێوە لە بەلەمەکەدا،
من بە تەنیا دەگەڕێمەوە.
کاتێک ماڵێکت لە کەنار دەریا بەدەست دەهێنیت
ژوورێک بۆ بمێنێتەوە.
بۆ جارێک ژوورەکەم دەوێت.
من دەزانم کێ براکەم کوشتووە، ئێمە بەدواداچونی دەکەین.
من پێویستە پارەکەی بدەمەوە.
من پیاوەکانم دەنێرم و بە هەر شێوەیەک یارمەتیت دەدەن.
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس.
ئەو ئەشکەرە لە دوکانە
کێ؟
هان، بکوژەکە
هان؟
ئەو هاتووە بۆ پشکنینی چەکی ئاگرین.
خۆی هاتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێم وانییە بزانێت شوێن پێی دەگرێتەوە.
ئەمەش باشە.
بە تەنیا دەچێتە نێو خێوەی شێرەکان.
من چاودێری دەکەم.
لە دەست متەوە.
هەرچی دەوێت بدە و شوێنگرێک لە جانتاکەدا دابنێ.
سەرۆک، ئەمە دەرفەتەکەمانە.
ئێمە دەتوانین گرنگی پێ بدەین.
- نەخێر!
برا دوقۆمه كه م كوشت.
من خۆم دەیکوژم.
لەپێش ئەوە دەست لە ئەو مەگرن.
ئەگەر خۆی بەجێدەهێڵێت، من ناردوومی نەدەبوو.
بەڵام ئەوە نییە گوێم لێ بێت و نەچێت.
سڵاو، دایكم؟
دایك؟
کی-هۆن
بۆچی وەڵامتان نەدا؟
چی ڕوویدا؟
هێشتا نەڕۆیت؟
دایك، هەموو شتێك باشە؟
هیچ شتێک نییە.
نەڕاستە و سەفەرێکی ئارامتان هەبێت.
تێدەگەیشت؟
دایك، لەوێ بم، من لەئێستادا دەڕۆم!
کیهون!
بۆ شوێنێک دەڕۆی؟
لە کوێ بوویت؟
نەمتوانی بخەوم.
-بۆیە من دەروازەی دەروازەم دۆزییەوە.
بۆچی؟
دەمویست ببم بەدەرتان
بەڵام شەوانە گەڕانەوەی ماڵ قورس دەبێت، بۆیە دەبێت ئێستا بڕۆم.
دڵنیایت شتێک نییە؟
شتێک لە ئارادایە.
نەخۆش ببە لە دەریا.
ئاگاداری جەنگ هۆ بن
ده ڕۆم، به زووترین کات ده بینین
جەنگ هۆ، تۆ خەوتوویت؟
زانم گوێ لە تۆ دەگریت.
من سەیری دایک و باوکم دەکەم و دواتریش دەدەمەوە.
وەک ئەشکەگریش نگریت چونکە من لێرە نیم
پەلە دەکەم.
بۆ ئەوەی تەنیایی نەبیت.
جۆن سیوک!
جەنگ هۆ!
- چیا!
جۆن سیوک!
- چیا؟
- چاوەڕێم بکە!
لەوێ بمێنەوە!
جەنگ هۆ!
جۆن سیوک!
جەنگ هۆ
با بڕۆین!
خێرا بکە
جەنگ هۆ، خێرا!
خێرا!
دابەزێنە خوارەوە!
جەنجاگ هۆ!
جەنگ هۆ، دەربکە!
جەنگ هۆ
شەڕکردن تاکە چانسمانە، دەبێت شەڕ بکەین.
ئەتوانیت تەقە بکەیت؟
من وا دەزانم.
با ژێرتە دژە فیشەکەکان بدەینەوە.
لێرە بمێن، من دەڕۆم بۆ لایەکی تر.
چی دەکەیت؟
مانەوەی پێکەوە زیانێکە.
جۆن سیوک!
تۆ تۆی کچە!
- نەخێر!
جەنگ هۆ!
-ئەی باشە؟
- چیا؟
بۆ ساتێک لێرە بمێنەوە.
ناتوانم هەناسە بدەم.
-ئەی باشە؟
- جون سیوک - بەڵێ؟
من تەنیایی نیم.
چیتر تەنیایی نیم.
دەمەوێت ئێستا بم بە تەنیا.
جەنگ هۆ، هەستە هاوڕێ
جەنگ هۆ!
ئەمە گاڵتەجاڕییە، وانییە؟
ئه مه مه که ن
من جدی ده که م، تکایە، ڕابگرن.
ئامادەبن.
شێوەی خەون وایە کە سبەینێ لەوێ دەبین.
ڕەنگەى دەریاکان دەبێت جیاواز بێت، وانییە؟
جۆن سیوک
من تەنیایی نیم.
من چیتر تەنیایی نیم.
تەنانەت ئەگەر بمرم، تۆ بڕۆ.
بەڵێنی بده
بچە سەر ئەو بەلەمە و بڕۆ دەرەوە، باشه؟
بەڵێنی پێ بدەم...
-ئاخۆیت؟
پێستت زۆر جوانە دوای ئەوەی لێرە دەژی.
لیستی ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە خانووی یاریکردنەوە هەیە کە داوای کردوون.
جۆن سیوک، بەڕاستی هەموو شتێکت باشە؟
ئایا زیندووە؟
- بەڵێ.
بە جۆرێک لە هێرشەکە ڕزگاری بوو.
باندەکەی چەکەکانی بازاڕی ڕەش لەلایەن برا دوقۆمی بۆنگ سیکەوە بەڕێوەدەچێت؟
هەمووی تێک چووە.
پولیسەی بۆ لەناوبردنیان هەڵگرت.
ناوی چیە؟
ناوی "هان"ە، بەڵام ئەوە ناوێکی ناونیشانییە.
ناوی ڕاستەقینەی لی جەی سینە.
بەڵام دەڵێن ئەمە ناوی ڕاستەقینەی نییە.
کاتێک ئامانجێک بەدەست هێنا،
ئەو دەیبات دوای و لە کۆتاییدا دەیکوژێت.
ئایا نابێ باسی هاوڕێی جۆن سیوک بکەیت؟
ئەو کەسەی چاوەڕێی دەکرد؟
هەرگیز داوای نەکردین لێکۆڵینەوە بکەین.
پێویست ناکات ئەو شتەی کە نەپرسێ پێی بڵێیت.
هەندێک جار پێویستە درۆ بە خۆت بکەیت.
یان ناتوانیت بەرگەی لێبگەیت.
ئەمە ئەو خەونەیە کە باسی کردیت؟
ئەگەر دەتەوێت بایسکل بفرۆشیت،
ده توانیت له دوکانتدا ئه وه بكه یت له ماڵه وه
بەڵێ، دەبووایە.
لەبیرت بووم
کی-هۆن
هیوادارم ڕۆژێک ئەم پەیامە ببینن.
ئەگەر هێشتا لە ژیانتدایە، دەبێت بتوانیت.
تەبیرت لەوەدایە کە گوتی ئێمە هەرگیز لە دەستی ئەو هەڵناچین؟
ڕاست بوو.
هەر ئەگەر من لێرەم
یان لە هەر شوێنێکی دیکە،
من هەرگیز ناتوانم هەڵبێنمەوە
له و دۆزه خیه وه
من دەگەڕێمەوە
هتەسوو ئەگەر بمرم
جارێكی دیكه ڕووبه ڕووی ده كه م
من چیتر هەڵناچم.
من شەڕ دەکەم
ئەوەتا من دەبێ بم.
نووسراو و دەرهێنانی: یون سونگ هیون
لی جەی هون
ئەحەن جەی-هۆنگ
چاۆۆۆشیک
پارک ژینگ مین
پارکی هائی سو
کاراکتەرەکان و شوێنەکان و ڕێکخراوەکان لەم فیلمەدا خەیاڵن
هەر جۆرە کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و کۆبوونەوە و